‫เอาล่ะ
‫ดังนั้นก่อนที่เราจะกระโดดเข้าไปและเราเริ่มเขียนเพลงสวดอายุของเราและ CSX
‫สำหรับโครงการนี้ฉันแค่ต้องการพูดคุยเล็กน้อยเกี่ยวกับการออกแบบและแนวคิด
‫ดังนั้นมันขึ้นอยู่กับบางครั้งคุณจะได้งานในฐานะนักพัฒนาและคุณจะมีนักออกแบบในทีมของคุณที่จะสร้างดวงตาและสร้างการออกแบบ
‫ดังนั้นโดยปกติแล้วมันจะเหมือนกับไฟล์
‫Photoshop หรือโปรแกรมวาดภาพร่างไฟล์หรือโปรแกรมการออกแบบกราฟิกบางประเภทและจากนั้นก็เป็นงานของคุณที่จะออกแบบและใช้ Alan
‫CSX แต่ละทีมและอาจใช้จาวาสคริปต์เพื่อสร้างเมล็ดนั้น ทำงานในเบราว์เซอร์เป็นเว็บไซต์หรือเว็บแอป
‫ตอนนี้หลายครั้งที่คุณไม่มีความหรูหราในการมีนักออกแบบคุณจะต้องสร้างทุกสิ่งขึ้นมาพร้อมกับความคิดของคุณเองโดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณกำลังทำอาชีพอิสระ
‫ดังนั้นสิ่งที่ฉันมักจะทำคือฉันดูเว็บไซต์อื่น ๆ และธีมอื่น ๆ
‫เพื่อหาแรงบันดาลใจและวิธีที่ดีในการทำเช่นนั้นคือค้นหาเว็บไซต์ธีม
‫ดังนั้นตัวอย่างเช่น bootstrap มีชุดรูปแบบที่ดีมาก bootstrap จริง ๆ แล้วเป็นเฟรมเวิร์กในแต่ละเฟรมเวิร์ก LCROSS
‫ของแต่ละทีม
‫ฉันมีหลักสูตรทั้งหมดใน bootstrap หากคุณต้องการเรียนรู้เพิ่มเติม
‫แต่สมมติว่าเราค้นหาธีมบูตสแตรปและจะมีเว็บไซต์ทุกประเภทที่มีธีมแตกต่างกัน
‫ลองไปที่อันนี้ตรงนี้
‫ชุดรูปแบบ dot รับ bootstrap dot
‫com และเราลงไปที่นี่และคุณสามารถดูตัวอย่างบางส่วนเป็นเว็บไซต์และบางส่วนเป็นอินเทอร์เฟซผู้ดูแลระบบเช่นนี้
‫นั่นไม่ใช่สิ่งที่เราสนใจในตอนนี้
‫แต่ลองมาที่ไซต์นี้กันและนี่ขายจริงราคา 50 ดอลล่าร์และนั่นเป็นความคิดอื่นสำหรับคุณถ้าคุณทำได้ดีหลังจากหลักสูตรนี้และคุณสามารถสร้างเลย์เอาต์ที่เหมาะสมคุณสามารถขายออนไลน์ได้
‫มีตัวอย่างสดดังนั้นลองมาดูกัน
‫ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะดูเค้าโครงนี้และฉันจะได้รับความคิดบางอย่าง
‫ดังนั้นดูที่ส่วนหัว
‫ดูว่าสิ่งต่างๆมีลักษณะเป็นโลโก้อย่างไร
‫ภาพพื้นหลัง K
‫นั่นคือสิ่งที่เป็นที่นิยมจริง ๆ ในขณะนี้คือการมีภาพขนาดใหญ่หลักที่มีข้อความเพียงเล็กน้อยและอาจมีปุ่มบางปุ่มจากนั้นด้านล่างที่มีบางกล่องและคุณจะเห็นว่าซ้ำไปซ้ำมา
‫และนั่นคือสิ่งที่อยู่ในขณะนี้เพื่อให้มันสะอาดมากคุณรู้ว่าไม่ใช่สีที่เพี้ยนบางทีคุณอาจรู้จักสีสองหรือสามสีที่มีสีเทาอ่อนและสีเข้มบางส่วน เช่นหน้าบริการซึ่งอีกครั้งเราเพิ่งมีพื้นหลังขนาดใหญ่พร้อมบางส่วนที่มีข้อความอยู่ด้านบน
‫ถ้าเราลงไปเรามีสามกล่องที่มีไอคอนเพื่อให้ไอคอนมีขนาดใหญ่มาก
‫ด้านล่างคุณจะเห็นเพียงแค่วางภาพข้อความบางส่วน
‫มีภาพเคลื่อนไหวบางส่วนในชุดรูปแบบนี้ แต่คุณรู้แน่นอนว่าคุณไม่จำเป็นต้องเพิ่มภาพเคลื่อนไหว
‫จริงๆแล้วฉันไม่ใช่แฟนของอนิเมชั่นมากมาย
‫และอีกครั้งเพียงไอคอนและข้อความเช่นเดียวกับที่เรามีอยู่ที่นี่ดังนั้นคุณจะเห็นสิ่งนี้ซ้ำแล้วซ้ำอีก
‫ดังนั้นเพียงแค่ไปที่ไซต์ชุดรูปแบบที่แตกต่างกันและรับความคิดบางอย่างรับแรงบันดาลใจและไม่คัดลอกพวกเขาฉันไม่ได้บอกว่าคุณรู้ว่าทำสิ่งที่พวกเขาทำและทำซ้ำ และสร้างบางสิ่งในแบบของคุณเองนั่นคือสิ่งที่ฉันทำนั่นคือวิธีที่ฉันสร้างเว็บไซต์และส่วนต่อประสานกับผู้ใช้ฉันอยู่ไกลจากนักออกแบบกราฟิก
‫แต่ฉันคิดว่าฉันมีบางอย่างที่น่าสนใจสำหรับการออกแบบ
‫เพียงตัวอย่างบางส่วนสำหรับแรงบันดาลใจ
‫เอาล่ะ
‫ดังนั้นที่กล่าวว่าฉันแค่อยากพูดคุยเล็กน้อยเกี่ยวกับเรื่องนั้นก่อนที่เราจะเริ่ม
‫ดังนั้นในวิดีโอหน้าเราจะเริ่มเขียนทมิฬอายุของเรา